[Este programa está dirigido a
un público mayor de 13 años]
[Puede contener
imágenes, audio y contenido explícitos;
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
¡Allá!
Lo conseguimos, cariño. Vuelve aquí.
-Rápido, hace mucho calor.
-¿Estás bien?
¡Lo estás haciendo genial!
¡Excelente trabajo!
-Tome asiento.
-Gracias, señora.
¿Y quién es el siguiente en la fila, Darin?
Pearmai aquí.
Hazlo lo mejor que puedas, cariño.
Sí, señora.
- Tú puedes.
- Rómpete una pierna.
Sí,
¡Vamos a echar un vistazo!
Voy a seguir adelante, ¿de acuerdo?
Oh, claro.
Mírala haciendo una pose.
Ella es bastante buena en eso.
¡Ciertamente!
Ella es realmente buena!
- ¡Me encanta eso!
- ¿Verdad?
- ¿De qué facultad es ella?
- De la Facultad de Derecho, señora.
- ¡Mmm!
- ¡Oh!
¿Cuántas personas nos quedan?
Sólo uno salió esta mañana de
la Facultad de Bellas Artes y Artes Aplicadas.
¡Oh!
Entonces ¿dónde está ella?
¿Dónde está Jane?
¿Qué?
Oh...
¿Allá, supongo?
¿Tal vez el baño?
¡¿Qué?!
¿Dónde está ella?
¡Jane Will!
Tengo que irme, mamá.
-JaneWill!
- Me necesitan.
¿Qué es?
- Vamos.
- Venga.
Maldita sea, ahí se va mi estado de ánimo.
Iba a tomar algunas pequeñas fotos
al lado de la orilla.
¿Eh? ¿Qué dijiste?
Dije que estoy desanimado.
Iba a tomar
algunas fotos y relajarme.
¡Caramba!
Aquí no hay nadie
más que unos muchachos molestos.
Supongo que ya no tengo por qué ir a ningún lado.
¿Hmm?
¿Vas a seguir saliendo?
Ahora,
Dije que no tengo que ir a ningún lado ahora.
Bien,
Si no quieres estar en ningún lado,
puedes ir a algún lugar afuera,
Pero debes deshacerte
de esos hombres que vienen tras de ti.
No saldré más.
Simplemente haz lo que quieras, Jane.
Será mejor que duerma un poco.
Pastel, ¿tienes tiempo?
Lo hago. ¿Por qué?
Bueno, encuentra algo
que hacer con tu tiempo.
¿Qué? Jane,
Me estás poniendo muy nervioso, de forma discreta .
¿Por qué no le preguntas tú mismo a Dai?
¿Preguntar sobre qué?
Lo que te da curiosidad.
Me lo preguntaste ¿no?
Oh, no es nada.
Ni siquiera recuerdo
la pregunta ahora.
Está bien entonces.
Probablemente tenga que ser más cuidadoso,
De lo contrario, mis frijoles
se derramarán hasta manos de Dai.
¿Seguro?
Estoy bastante seguro.
Lo he estado notando por un tiempo.
Cada vez que ella te ve,
Ella parece evitarte.
Probablemente estás pensando demasiado.
¿Una dama tan bella como nuestra amiga Darin?
¿Quién estaría disgustado?
Todo el mundo quiere estar cerca de ella.
¿Verdad, niña?
Estás exagerando, Rong.
Nunca me considero bonita.
¿O es que está avergonzada?
¿sobre esa noche?
¿Avergonzado?
Tienes unos ojos bonitos.
¡Jane!
No tengo ni idea
Yo tampoco.
Será mejor que me tome una siesta.
¿Qué?
Jane...
¿Por qué tuviste que mentirme?
También me mentiste
sobre tener que volver a casa.
Sólo quería sorprenderte.
Este es Porshe y estamos saliendo.
No hagas ninguna pregunta
Básicamente, simplemente deja de verme.
-Quiero un poco de pastel.
-¿Y tú?
- Sí.
- ¿Deberíamos pedir uno?
Bien,
No te molestaré más.
Feliz cumpleaños.
¿Qué pasa, niña?
¿Es sábado
y tengo que venir aquí?
Cuéntamelo, Waii.
Pero JaneWill me lo dijo
Para encontrar algo que hacer con mi tiempo,
Así que estaba pensando en
ser un fisgón total contigo.
Pero sólo tengo 20 minutos.
Tengo una cita
con mi peluquero.
Bueno, eso es perfecto.
Veinte minutos son más que suficientes.
¿Qué estamos comiendo?
Quiero un poco de pastel.
¿Tú? ¿Qué tal una copa?
- ¿Qué hay bueno en su menú?
- ¿Tal vez té verde?
¡Estanque!
Ven aquí.
- Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te dije
que consiguieras clases particulares ¿no?
Este es mi tutor.
¿Éste es tu tutor?
Ven aquí. Siéntate.
Hablemos un momento.
Explícate ahora.
Te dije que consiguieras un tutor ¿no?
¿Por qué estás con una chica?
Uno...
¿Puedes pagar mi bebida?
¿Puedo?
En absoluto.
Papá ya te dio tu mesada.
Dios mío, hermana...
No me llames "Hermana".
¿Podría conseguirme un refresco de kiwi?
La estoy invitando a salir.
¿Eres?
- Mm.
- Tu trabajo es estudiar.
¿Eh?
Estamos en la etapa de conversación.
Éste es mi culpa.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con "todavía no"?
- ¿Eh?
- Todavía estamos en la etapa de conversación.
¿En qué etapa de conversación?
Ella es horrible.
¡Mira qué manera tan desagradable!
¡No la vuelvas
a acercar a mí!
Dios mío, hermana.
Ella no me gusta.
¿Estás seguro que este es el lugar?
¿Estás seguro de que miraste la correcta?
Mmm, definitivamente lo es.
Busqué algunas reseñas
de este restaurante,
Y la gente dice
que su salsa para mojar mariscos es tan picante.
¡Que necesitas llevártelo a casa!
¡Bueno, lo haré!
¡Parece que va a ir viento en popa!
Mi barriga piensa
que me han cortado la garganta.
Esa es una expresión
para decir que tienes hambre ¿verdad?
Así es.
Por favor, pela los camarones para mí.
Por supuesto, hoy seré
tu removedor de caparazón.
Con una condición:
- ¡Es invitación de Darin!
- ¡Lo es!
- ¡Tu invitación!
- ¡Uf!
¡Oh, Jane, querida!
¡Ven aquí!
¡Vamos!
¡Actúa como un tonto!
¿Qué están haciendo por aquí, chicas?
¿Buscas pescado swai?
Los swai son peces de agua dulce.
Como esto es una playa,
¡Estoy aquí por los tiburones!
¡Oh!
Tiene razón en eso, Yuphin.
- Mm.
- Fue mi culpa.
Vamos, toma asiento.
Ven y únete a nosotros.
Aquí estás, querida Jane.
¡Chop-chop!
¡Únete a nosotros!
¡Vamos, vamos!
Por favor tome asiento.
Adelante, sigue adelante.
Bueno.
Entonces ¿cómo sabemos que estamos aquí?
Oh...
Te escuché decir
Si no quisiéramos
la comida del resort,
Podríamos cenar fuera y cobrar
la factura para el reembolso,
Así que busqué algunas reseñas.
¡Oh!
Usted puede venir a mí para obtener un reembolso.
Pero como compartimos la misma mesa,
Puedes omitir esto
y yo cubriré el costo.
Sin quitarle los 200 baht.
¿Suena bien?
- ¡Ooh!
- ¡Guau!
¡Aquí está nuestro gran gastador!
- ¡Totalmente!
- ¿Nos puedes invitar también?
¡Eso significa que Darin se quedó con toda la mesa!
- Anda. No te cortes con la comida gratis.
- No me hagas caso, entonces.
- ¿Esto está cocido?
- Aquí.
Jane...
Hola señor.
¿Alguien ha perdido la correa de su teléfono?
Lo encontré allí.
- Por favor, espere.
- Claro.
Gestión interna,
¿Algún huésped ha informado
que falta una correa de teléfono con un dije de perro azul?
Un invitado lo encontró y
por eso lo entregó.
No, señora.
Está bien, si es así,
por favor póngase en contacto conmigo.
¡Copiar!
No hay ningún informe por el momento.
Mis disculpas.
Está todo bien.
Entonces ¿puedo dejarlo aquí?
¿en caso de que su dueño
venga a buscarlo?
Podemos tomar una foto.
Y puedes dejar tu número,
para que podamos comunicarnos con usted
si el propietario se presenta.
Está bien.
Por lo general, nuestro complejo no tiene una política
para retener la propiedad de los huéspedes.
ya que no podemos permitirnos
que nuestro personal lo rompa o lo pierda.
- Mis más sinceras disculpas.
- Claro.
Gracias.
Por supuesto que es un placer.
¿Lo estoy haciendo bien?
Mmm.
Empecemos de nuevo.
Empieza así ¿no?
- Tienes razón.
- Está bien.
¿Hola?
Estoy a punto de irme a casa.
No tardaré más de 30 minutos.
¿Qué?
¿Por qué guardar tus cosas?
Justo lo decía, Año Nuevo.
No tengo prisa.
Puedo decir que tu hermana me odia.
¿Pastel?
Así es ella.
Al principio no le gusta nadie,
pero en realidad,
ella es una buena persona
Nacido con mala boca.
Ugh, continuaremos en la escuela.
Hola, ¿hermana?
¡Me voy a casa ahora!
Hombre...
- ¿Esto está cocido?
- Aquí.
Jane,
- Come este camarón gigante.
- Cómelo.
Gracias.
¡Espera, espera, espera!
¿Sabes
lo que tienes que hacer antes de comer?
¡Oh, lo sé!
Lavarme las manos, ¿vale?
¡No es eso, Jane!
¡Tienes que tomar algunas fotos
para tus Historias de Instagram!
Tú también, querida. ¡Vamos!
Saca tu teléfono.
Rápido.
¡Hazles saber lo elegante que es nuestra comida!
¡Chop-chop!
¡Vamos!
- ¡Esto!
- ¿Hm?
¡Toma algunas fotografías!
No, no hago cosas sociales.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
Pero Jane tenía razón.
Tenemos que lavarnos las manos antes de las comidas.
Ponerse de su lado, ¿eh?
¿Normalmente los lavas?
¡Siempre lo hago!
¿Tus manos?
Sí.
¡Amigo, ¿qué estás diciendo?!
Jane, come.
¡Querido! Querido...
¿Dónde está el plato?
Aquí tienes.
Hombre, ¡ni siquiera he probado un bocado!
Pélame los camarones.
- ¡Espera! ¡Todavía están calientes!
- ¡Caramba, lo estás aguantando!
Me olvidé por completo
que Dai está aquí.
Apuesto a que piensa que soy patético.
Oh...
Aquí tienes, Jane.
Vamos,
¿Acabas de pelar los camarones
solo para Jane?
¿Cuándo hay otros en esta mesa?
¿Qué se supone que significa eso?
Puedo hacerlo por ti,
pero tendré que cobrar
mil por camarón.
- ¡Ooh!
- ¿Alguien quiere mis servicios?
Darin, ¿estás en deuda?
Sí.
Tú pelas el camarón para mí...
¿Qué necesitas?
¿"Shwimp"?
Camarón...
¡Eso es lo que quise decir!
Bueno, vi que lo intentaste,
y saltó del plato,
haciendo un desastre por todas partes.
Para mí es más fácil hacerlo.
¿No te gusta?
No lo compro
¿Cómo es eso posible?
Ni siquiera eres mi mentor,
Y sólo nos conocemos
desde hace poco tiempo.
¿Cómo estás, Jane?
Me dijiste
que me llamarías de nuevo ¿no?
Ups, lo siento, mamá.
Salí a comer marisco.
Lo olvidé por completo, je, je.
¿Con quién estás?
Queridos y mayores.
Llámame cuando regreses
a tu habitación de hotel.
Okie.
¿Donde esta?
¿Está todo bien?
Perdí la correa de mi teléfono.
- ¿Qué?
Entonces, ¿quieres
volver a revisar tu habitación?
Echaré un vistazo al complejo.
Hay muchos mosquitos aquí.
Oh...
Lo encontré justo allí.
¡Gracias!
¿Lo has encontrado?
Sí.
¿Quién lo encontró?
Un estudiante de cuarto año.
Mmm...
¿Cómo lograste
perder algo tan grande?
Bueno, probablemente se perdió
mientras huía de esos tipos.
Es tarde.
Vete a la cama.
Mañana te levantas temprano, ¿verdad?
Está bien.
Vamos.
Soltaste el obturador
casi 30 veces,
¿Y aún así sólo obtuviste una pose de ella?
¿No se movió?
Como.
Le dije que lo hiciera.
pero no creo
que sepa posar.
Creo que ella necesita ayuda;
De lo contrario, se quedará atrás
de las otras reinas.
Mirar.
Ánimo, muchacha.
¡Simplemente vete!
¡Allá!
Lo conseguimos, cariño.
Vuelve aquí arriba.
¡Excelente trabajo!
-Gracias señora.
-Qué hermoso trabajo.
¿Y quién es el siguiente en la fila, Darin?
Pearmai aquí.
Hazlo lo mejor que puedas, cariño.
Gracias señora.
¡Vamos a echar un vistazo!
Voy a seguir adelante, ¿de acuerdo?
Oh, claro.
Ella es bastante buena en eso.
- ¡Me encanta eso!
- ¿Verdad?
- ¿De qué facultad es ella?
- De la Facultad de Derecho, señora.
¿Cuántas personas nos quedan?
Sólo uno salió esta mañana de
la Facultad de Bellas Artes y Artes Aplicadas.
- ¡Mmm!
- ¡Oh!
Entonces ¿dónde está ella?
¿Dónde está Jane?
Bien...
- ¿Qué?
¿Allá, supongo?
¿Tal vez el baño?
¡¿Qué?!
Ella estaba justo aquí
¡Hace un segundo!
Jane, ¿qué haces aquí?
I...
Me preocupaban las poses,
Así que vine aquí para concentrarme.
¿Por qué no se lo dijiste a nadie
antes de salir?
Están preocupados
y te están buscando por todas partes ahora.
Lo lamento.
No te preocupes por estar nervioso.
Yo me encargaré de eso.
Pero creo que tendrás que volver atrás
y rehacer tu maquillaje.
Bondad,
Si hay algo, ¡háblanos!
¡No muevas los labios!
Puaj...
Vamos.
Somos humanos.
Nadie nació totalmente capaz.
Pero si estás interesado en aprender,
¡Puedes ser mejor!
¿Comprendido?
¡Chica!
¡Te dije que no abrieras la boca!
Estoy aplicando tu lápiz labial.
¿Quieres tenerlo
en todo el rostro?
¡Por Dios!
Buen señor.
¿Qué es lo más importante?
¡Es coraje!
Necesitas eso, ¿me oyes?
¿Estas siquiera escuchándome?
- ¡Uf!
- ¡Qué!
¡Erika!
Deja ya de predicar, ¿quieres?
Le estoy aplicando el lápiz labial,
Y lo vas a arruinar todo.
¿Cuánto tiempo más va a tomar?
¡Dios mío!
Vete ahora mismo.
En cualquier lugar menos aquí.
Lo siento señora.
— ¡Uf!
— Me dejé llevar.
Bien, una cosa más...
¡Erika!
¡Ir!
¡Ahora!
¡Dios mío!
¡Ir!
¡De lo contrario, nos llevará todo el día!
¿Comprendido?
¡Basta de preguntas!
¡Cremallera!
No hay preguntas, ¿de acuerdo?
¿Eh, Jane?
¿Puedes darme una pose definitiva?
¡Detener!
Campeón, eso te incluye a ti.
Ve a tomar un respiro.
Y Prarong,
Toma el control de la cámara.
Uh, por supuesto.
Estoy de acuerdo, profesor.
En él,
Desde que eras la reina del campus,
Tienes que ayudar a Jane.
Utilice su experiencia
Para ser su mentor.
Por supuesto.
Te lo dejo a ti entonces.
Seguro.
Me voy a desmayar.
¡Estoy muerto!
Nunca supe que te gustaban los bocadillos.
No me gusta masticar chicle,
Así que lo sostengo entre mis labios
cuando tengo ganas de fumar.
Pero siempre termino comiéndolo todo.
Eso es bueno.
Ahora, los vapores no ocultarán
lo bien que realmente hueles.
Hmm...
¿No estás de acuerdo
en que hablemos primero de la pose?
Seguro.
Bondad,
Guichai,
¡Mi cabeza está explotando!
-Dios mío, ¿estás bien, Erika?
-Oh, Dios mío...
Estoy estresado.
¿Qué tal esto?
Tengo una idea.
¿Deberíamos darnos el gusto de tomar somtam?
¡Oh, eso sería fabuloso!
Pero...
¿Pero qué?
¡Tenemos que añadir un poco de pescado fermentado
de Plara PAKO!
- ¡Maravilloso!
- ¡Comí!
Bueno, ¿y ustedes? ¿
Quieren un poco?
- ¿Quién come pescado fermentado aquí?
- ¡Yo! ¡Yo!
-Lo hago.
-Está bien, está bien.
¡Ahora estamos hablando!
¡Comamos uno tras otro!
¡Vamos a por ello!
Buena idea...
¡Oh, el dolor de cabeza se ha ido!
- Profesor,
- Somtam...
¡La Reina de la Facultad
de Farmacia ya está aquí!
- ¡Oh!
- Hola.
Lo siento, recién llegué aquí.
Yuphin,
¿No dijiste que la niña estaba enferma?
- Aquí está.
- Oh,
bien.
¿Qué?
Supongo que entonces es algo bueno.
Espera, ¿ya tienes
el maquillaje hecho?
¡Entonces, comencemos
con tus fotografías fijas!
Por supuesto.
Entonces seré su fotógrafo.
Oh, no, gracias.
Campeón, quédate donde estás.
Tendré...
- ¡Prarong!
- ¿Sí?
Ve a tomarle fotos.
¿Yo otra vez?
- ¡Sí!
- ¿Y mi somtam?
Guardaremos algunos para ti.
- Está bien, entonces.
- Sí.
¡Vamos! Deja de obsesionarte con la comida.
¡Tienes que trabajar!
Entonces le ayudaré.
Eso sería increíble. Adelante.
Entonces tendré a Tim y...
—¡Kaning! Ven a ayudarme.
—Sí.
- ¡Levántate!
- ¡Allí!
¿Qué pasa con Dai?
No hay tiempo para buscar a nadie más.
¡Ve y haz tu trabajo!
Consígueme el reflector.
- ¡Date prisa!
- Adelante, señor.
- ¡Ahí!
- Por favor, sígueme por aquí.
- Está bien.
- Tomaremos las fotos aquí.
- ¡Vamos!
¡Lindo!
¡Yufín!
- ¿Si?
- ¿Por qué sigues aquí?
¡Ve a comprarnos algo de somtam!
¿Dónde está el dinero?
¿Otra vez esta tontería?
¡Paga por adelantado como siempre!
¿De nuevo?
Ahora, vete.
¡Muévete! ¡Rápido!
¡Puaj!
- ¡Te comportas como un tacaño!
- ¿Verdad?
¿Por casualidad tienes 500 baht?
¡Bondad!
- 500 baht.
- No.
- Kaning, Tim, inclinen un poco el reflector.
- Está bien.
Está bien, está bien.
- Ahí tienes.
- Ging, ¿puedes sonreírle a la cámara?
¡Muy bien, sonríe!
Hagamos una dulce sonrisa.
Por favor sonría a la cámara.
Me estoy tomando un descanso.
¿Estás bien?
¡Hace demasiado sol!
¿Por qué no estamos dentro de casa?
Bien, creo que esto crea
una escena perfecta.
ya que el mar está justo allí.
¿Cuando vendrá Dai?
Oh...
Ellos también están ocupados con sus cosas.
La profesora Erika dijo
que deberíamos tener una sesión de fotos aparte.
ya que puede resultar complicado
si los dos conjuntos están cerca uno del otro.
Entonces hazlo rápido.
No tiene que ser todo perfecto
De todos modos, probablemente sólo utilizaremos
unos pocos.
Bueno, está bien, seré rápido.
¡Hola, chicos!
- ¡Reflector arriba!
- Está bien.
Tres, dos...
¡Vamos, sonríe!
Tres, dos...¡Ahí!
Bien, hagamos este ángulo.
¡Tres, dos, uno!
Tres, dos... ¡Está bien!
Allá vamos.
Ella parece más profesional.
Bien.
- Ahí tienes, dame más de eso.
- Es adorable, ¿no?
-Hasta aquí puedo llegar.
- ¿Quieres moverte un poco?
Así es, campeón.
Creo que lo conseguimos.
¡Excelente trabajo, Jane!
Realmente hiciste maravillas allí, Darin.
Gracias.
Estamos de vuelta, profesor.
- Todo listo ahora.
- Hemos terminado.
Está bien, adelante.
Campeón, puedes continuar
con las fotos.
¿Está bien?
- Los demás, sentaos.
- ¿No hace sol?
¡Ven a sentarte!
-Claro.-
¡Lo es!
- ¡Te extraño mucho!
- Por supuesto.
¿Estás sintiendo el calor?
¿Te has puesto protector solar?
¡Tengo!
Te estaba buscando.
¿Dónde estabas?
¿Quién te peinó hoy? ¡Qué monada!
¿Lo dices en serio?
Está bien, me quedo con este.
Oye, eso es mío.
¡Hay tanta gente aquí!
Kaning sólo come verduras.
¡Eso huele celestial!
¡Ven rápido!
¡La panceta de cerdo!
¿Les importa si nos unimos?
Está bien... Jane, puedes sentarte aquí.
Aquí voy a conseguir uno nuevo.
¿Qué? ¡Siéntate!
Sentarse.
Mira la cara de Dai.
Bueno, listo.
¡Jane!
¡Siéntate aquí!
Aquí está tu plato, Jane.
- Está completamente limpio.
- Espinaca de agua, tu favorita.
Aquí.
Coma muchas verduras
para un crecimiento saludable.
Atrincherarse.
Aquí está el cerdo.
- Nuestro cerdo.
- Oye,
Comparte algo con las chicas también.
Aliméntelos con un poco de cerdo.
- Aquí está la salsa.
- Está completamente cocida, ¿verdad?
Es.
¡No!
Este ha estado disponible por un tiempo.
¡Simplemente dáselo!
Sólo estoy guardando lo mejor para el final.
¿Es picante?
La leche ayuda con el picante, ¿sabes?
Mirar...
Gracias.
Seguro.
Esto no es bueno.
¿Es este mayor?
¿Estás teniendo algo con Dai?
Apuesto a que está celosa de mí
por eso.
Oh...
Bien, creo...
El ambiente aquí se está volviendo realmente intenso.
Vamos a relajarnos.
¿Bueno?
¡Vamos, yo seré tu rasgueador!
De ninguna manera, nunca he
pensado siquiera en competir con ella.
Maldita sea.
¡De repente,
mi ternura se vuelve más viva y vívida!
Hombre, estás arruinando mi música.
¡Oh, chicos, date prisa!
¡Rápido!
Uh, lo siento.
¡Sentarse!
Jane, ¡muévete!
¡Jane Will!
Chica, ¿estás bien?
¿Necesitas que
llame una ambulancia?
Ella solo está cansada
No morir.
Entonces...
¿Estás bien, JaneWill?
No sé...
Tengo muy doloridas las extremidades.
Creo que es por el rodaje
del vídeo promocional.
Lo escuché por ahí
que te esforzaste mucho en esas poses.
Del baile del caballo Gangnam Style
Al de Onigiri.
¿Sabes qué fue lo que más te golpeó?
¡El icónico Squint and Squat!
¡Joder, mira cómo se va!
Quiero ver eso
¡¡¡Guau!!
Chica, me asustaste.
¿Qué demonios?
¡El campeón acaba de seguirme!
¿Campeón? ¿Campeón quién?
¿Quién es ese?
¡Éste es el chico que le gusta a Dai!
Definitivamente es él.
Si lo sigues de vuelta,
Estarás muy cocinado.
Mmm.
¿Y ahora qué?
No lo sé.
Quizás sea mejor vivir con ello.
Argh...
Hola querido.
¡¿Dónde?!
¿Eh? ¿Qué fue eso?
¿A dónde te diriges?
Oh, solo vuelvo a mi dormitorio.
Está bien, Jane.
Le pregunté
si Dai odiaba a alguno de los chicos de por aquí.
¡¿Eh?!
Le pregunté
si Dai odiaba a alguien por aquí.
Oh...
¿Y te acuerdas de quién?
Escuché que ahora tiene un rival amoroso.
Yo tenía razón.
¡Debo ser el rival amoroso al que se refería Dai!
Ey...
Me voy.
Tengo que estar en algún sitio a las 4.
- Me estoy dando prisa.
- ¡¿Eh?!
[Jane (Will)]
¿A las 4? ¿4 AM?
Pero son las 3:30 de la tarde...
Pero todavía quedan 11 horas.
¿Quizás lleva tiempo viajar?
¿O tal vez es su novio?
Escuché que ahora tiene un rival amoroso.
¿Vamos?
¿Sí, Jane?
Creo que necesitamos hablar.
Creo que necesitamos hablar
Sólo nosotros.
Oh, ¿sólo nosotros?
¿Y eso dónde sería?
¿Aún tienes ganas de bromas?
¿Qué tienes bajo la manga?
Nombra el lugar.
Estoy libre ahora mismo.
[Nombra el lugar;
estoy libre ahora mismo]
Estoy aquí, esperando que mi amigo
corra algunas vueltas.
Estaré allí en un segundo.
[Jane (Will)]
¿Podemos hablar allí?
¿Vamos?
"¿Podemos hablar allí, Dai?"
¿Es él quien te gusta?
"Café"?
No, me gusta más el té.
Es "él", no "café".
Bien.
¿Y quién es este "él"?
Bueno, campeón, quiero decir.
¿Morder?
Tonto, no juegues Dai.
Campeón, el
que me trajo la leche el otro día.
Morder...
¿Ese chico mayor?
De ninguna manera.
¿Qué? Pero...
Creí que estabas interesado en él.
Déjame corregirte en eso.
Lo odio a muerte
Tan intensamente.
¡¿Qué?!
Son dos "qué" de tu parte.
Pero a ti tampoco te gustan
mis entrañas ¿verdad?
¿Qué te hace pensar eso?
Bueno, cuando nos conocimos por primera vez,
Todo lo que hiciste fue mirarme a la cara.
Cuando las chicas miran a las chicas,
Debe ser por
odio o envidia ¿no?
Lo sé muy bien
porque siempre veo maratones de dramas,
¡Y así son las cosas en aquellos!
¿Qué tal eso?
¿ Estás asombrado
por lo bien que te leo?
¿Qué excusas
vas a inventar ahora?
¡Jane!
¿Quizás estás demasiado invertido en eso?
No hago esto por odio.
Bueno, ¿por qué me miras entonces?
Porque me gustas,
hermoso.
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
???Hay una calidez en mí
que ha aumentado???
¿???Eres tú quien colorea mi cielo???
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
???Eres demasiado lindo,
¿no puedo negarlo?
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
¡Maldita sea, cierto!
¡Dai es lesbiana!
Sólo tengo curiosidad.
¿Por qué Dai
nunca se siente atraído fácilmente por nadie?
¿De repente te gusta esa chica FA?
Waii, ¿estás aquí
para verme entrenar para correr?
Soy.
Ése es Orn de Sports Science.
Ella es una jugadora increíble.
Entonces, ¿cuál es el trato?
¿contigo y dai?
El otro día me dijiste...
Te dije que me gustas.